Repository: BenRiceM/Ketchup-Localisation
Catalog: *.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans, zh_hant

source: User digs underground, dodging all attacks, and hits next turn.
zh_hans: 用户挖到地下，躲避所有攻击，并在下一回合进行攻击。
zh_hant: 用戶在地下挖掘，躲避所有攻擊，並在下一回合攻擊。

source: User dives underwater, dodging all attacks, and hits next turn.
zh_hans: 用户潜入水下，躲避所有攻击，并进行下一回合。
zh_hant: 使用者潛入水下，躲避所有攻擊，並在下一回合命中。

source: User faints, and its replacement is fully healed.
zh_hans: 使用者昏倒，而其替代者则完全康复。
zh_hant: 使用者暈倒，其替代品已完全治癒。

source: User faints.
zh_hans: 用户晕倒。
zh_hant: 用戶暈倒。

source: User faints. Its replacement has its HP fully restored and any major status effect removed.
zh_hans: 使用者昏倒。其替代者的生命值已完全恢复，所有主要状态效果均已消除。
zh_hant: 用戶暈倒。它的替代品的生命值完全恢復，並且所有主要狀態效果都被消除。

source: User flies high into the air, dodging all attacks, and hits next turn.
zh_hans: 用户飞到空中，躲避所有攻击，并在下一回合进行攻击。
zh_hant: 使用者飛到空中，躲避所有攻擊，並在下一回合擊中。

source: User foregoes its next turn to recharge.
zh_hans: 用户放弃下一次充值的机会。
zh_hant: 用戶放棄下一次充電。

source: User is immune to Ground moves and effects for five turns.
zh_hans: 使用者五回合内免疫地面移动和效果。
zh_hant: 使用者在五回合內免疫地面移動和效果。

source: User must switch out after attacking.
zh_hans: 用户攻击后必须切换。
zh_hant: 用戶必須在攻擊後退出。

source: User pays half its max HP to max out its Attack.
zh_hans: 使用者支付其最大生命值的一半来最大化其攻击力。
zh_hant: 使用者支付最大生命值的一半來最大化其攻擊力。

source: User receives 1/2 its HP in recoil.
zh_hans: 使用者会因后坐力而损失 1/2 的生命值。
zh_hant: 使用者在後座力中獲得 1/2 的 HP。

source: User receives 1/2 the damage inflicted in recoil.
zh_hans: 使用者受到的反冲伤害为原伤害的一半。
zh_hant: 使用者受到反沖造成傷害的 1/2。

source: User receives 1/3 the damage inflicted in recoil.
zh_hans: 使用者受到的后坐力伤害为所造成伤害的 1/3。
zh_hant: 使用者受到反沖造成傷害的 1/3。

source: User receives 1/4 the damage it inflicts in recoil.
zh_hans: 使用者会受到其造成后坐力伤害的 1/4。
zh_hant: 使用者受到後座力造成的傷害的 1/4。

source: User recovers the item it last used up.
zh_hans: 用户恢复最后用完的物品。
zh_hant: 用戶恢復上次用過的物品。

source: User sleeps for two turns, completely healing itself.
zh_hans: 使用者睡眠两回合，完全治愈自己。
zh_hant: 使用者睡兩回合，完全療癒自己。

source: User swaps Attack and Defense.
zh_hans: 用户交换攻击和防御。
zh_hant: 用戶交換攻擊和防禦。

source: User swaps Attack and Special Attack changes with the target.
zh_hans: 用户与目标交换攻击和特殊攻击的变化。
zh_hant: 使用者與目標交換攻擊和特殊攻擊的變化。

source: User swaps Defense and Special Defense changes with the target.
zh_hans: 用户与目标交换防御和特殊防御的变化。
zh_hant: 使用者與目標交換防禦和特防變化。

source: User switches places with the friendly Pokémon opposite it.
zh_hans: 使用者与其对面的友善神奇宝贝交换位置。
zh_hant: 使用者與對面的友善神奇寶貝交換位置。

source: User takes 1/3 the damage inflicted in recoil. Has a chance to burn the target.
zh_hans: 使用者受到 1/3 的后坐力伤害。有机会烧伤目标。
zh_hant: 使用者承受反沖造成的傷害的 1/3。有一定幾率燃燒目標。

source: User takes 1/3 the damage inflicted in recoil. Has a chance to paralyze the target.
zh_hans: 使用者受到的伤害为后坐力的 1/3。有机会使目标瘫痪。
zh_hant: 使用者承受反沖造成的傷害的 1/3。有一定幾率使目標麻痺。

source: User takes 1/4 its max HP in recoil.
zh_hans: 使用者受到后坐力，损失其最大生命值的 1/4。
zh_hant: 使用者的後座力為最大 HP 的 1/4。

source: User touches the target. This triggers some abilities and items.
zh_hans: 用户触摸目标。这会触发一些能力和物品。
zh_hant: 使用者觸控目標。 這觸發了一些能力和物品。

source: User vanishes, dodging all attacks, and hits next turn. Hits through Protect and Detect.
zh_hans: 使用者消失，躲避所有攻击，并在下一回合发起攻击。通过“保护”和“检测”进行攻击。
zh_hant: 使用者消失，躲避所有攻擊，並在下一回合擊中。透過保護和檢測命中。

source: User waits for two turns, then hits back for twice the damage it took.
zh_hans: 用户等待两个回合，然后反击，造成两倍于所受伤害。
zh_hant: 使用者等待兩回合，然後反擊，造成兩倍的傷害。

source: User will recover half its max HP at the end of the next turn.
zh_hans: 使用者将在下一回合结束时恢复其最大生命值的一半。
zh_hant: 下一回合結束時，使用者將恢復最大HP的一半。

source: Users Field
zh_hans: 用户字段
zh_hant: 使用者欄位

source: User’s type changes to match the terrain.
zh_hans: 用户的类型会根据地形而改变。
zh_hant: 使用者的類型會改變以適應地形。

source: User’s type changes to the type of one of its moves at random.
zh_hans: 用户的类型会随机变为其某一动作的类型。
zh_hant: 使用者的類型隨機改變為其某一動作的類型。

source: Uses a move which depends upon the terrain.
zh_hans: 使用取决于地形的动作。
zh_hant: 使用取決於地形的移動。

source: Uses the target’s last used move.
zh_hans: 使用目标最后使用的动作。
zh_hant: 使用目標最後使用的動作。

source: Uses the target’s move against it before it attacks, with power increased by half.
zh_hans: 在攻击前利用目标的动作对其进行攻击，威力增加一半。
zh_hant: 在攻擊前使用目標的招式對抗它，威力增加一半。

source: View Options
zh_hans: 查看选项
zh_hant: 檢視選項

source: Water
zh_hans: 水
zh_hant: 水位

source: Water 1
zh_hans: 水1
zh_hant: 水1

source: Water 2
zh_hans: 水2
zh_hant: 水2

source: Water 3
zh_hans: 水3
zh_hant: 水3

source: Weaknesses
zh_hans: 弱点
zh_hant: 弱點

source: Weight
zh_hans: 权重系统
zh_hant: 重量

source: Welcome to
zh_hans: 欢迎来到
zh_hant: 可隨意使用

source: What’s Delta, and what are skins?
zh_hans: 什么是三角洲，什么是皮肤？
zh_hant: 什麼是三角洲，什麼是面板？

source: What’s the difference between the two prices for Ketchup+?
zh_hans: 番茄酱+的价格有什么区别？
zh_hant: 番茄醬+的兩個價格有什麼區別？

source: What’s the legacy data?
zh_hans: 遗留数据是什么？
zh_hant: 遺留資料是什麼？

source: While I do read every message, as I'm just one person, I’m not able to respond to every one. I hope you understand, and thanks for your feedback. — Ben
zh_hans: 虽然我确实阅读了每条信息，因为我只是一个人，但我无法回复每一条信息。我希望您能理解，并感谢您的反馈。 —本
zh_hant: 雖然我確實閱讀了每條訊息，因為我只是一個人，但我無法回覆每條訊息。 我希望您能理解，並感謝您的反饋。 —本

source: Who’s That Pokémon?!
zh_hans: 那个神奇宝贝是谁？！
zh_hant: 那個神奇寶貝是誰？！

source: Wings
zh_hans: 展翅飞行
zh_hant: 翅膀

source: With Fire Pledge, damages opposing Pokémon for 1/8 their max HP every turn for four turns.
zh_hans: 使用火焰誓约，每回合对敌方宝可梦造成其最大生命值的 1/8 伤害，持续四回合。
zh_hant: 火之誓約每回合對對方寶可夢造成最大生命值1/8的傷害，持續四回合。

source: With Fusion Bolt, inflicts double damage.
zh_hans: 使用聚变箭，造成双倍伤害。
zh_hant: 使用融合箭，造成雙倍傷害。

source: With Fusion Flare, inflicts double damage.
zh_hans: 使用聚变火焰喷射器会造成双倍伤害。
zh_hant: 使用融合耀斑，造成雙倍傷害。

source: With Grass Pledge, halves opposing Pokémon’s Speed for four turns.
zh_hans: 使用草誓，四回合内使对手宝可梦的速度减半。
zh_hant: 透過草之誓約，四回合對抗寶可夢的速度減半。

source: With Water Pledge, doubles the effect chance of friendly Pokémon’s moves for four turns.
zh_hans: 使用水之誓约后，友方宝可梦的招式生效几率将加倍，持续四回合。
zh_hant: 水之誓約使友方寶可夢的招式效果機率在四回合內翻倍。

source: You haven’t caught any pokemon yet!
zh_hans: 你还没有抓到任何口袋妖怪！
zh_hant: 你還沒有抓到任何口袋妖怪！

source: You haven’t caught any shinies yet!
zh_hans: 你还没有抓到任何闪亮的东西！
zh_hant: 你還沒有抓到任何閃亮的東西！

source: You’ve caught every shiny!
zh_hans: 你抓住了每一个闪亮的！
zh_hant: 你抓住了每一個閃亮的！

source: You’ve caught them all, now your cause is to train them.
zh_hans: 你已经抓住了他们，现在你的理由是训练他们。
zh_hant: 你已經抓住了他們，現在你的理由是訓練他們。

source: You’ve got it
zh_hans: 你明白了
zh_hant: 你明白了

source: a specific creature
zh_hans: 一种特定的生物
zh_hant: 一種特定的生物

source: a specific item
zh_hans: 特定项目
zh_hant: 一個特定的專案

source: after using Agile Style Psyshield Bash at least 20 times
zh_hans: 使用敏捷风格Psyshield Bash至少20次后
zh_hant: 使用敏捷風格Psyshield Bash至少20次後

source: all features + tip
zh_hans: 所有功能+提示
zh_hant: 所有功能+提示

source: at level 25 only when leveled up in a battle. If it does not appear in battle, there won’t be an evolution animation
zh_hans: 只有在战斗中升级时才达到25级。如果它没有出现在战斗中，就不会有进化动画
zh_hant: 只有在戰鬥中升級時才達到25級。 如果它沒有出現在戰鬥中，就不會有進化動畫

source: at level 38 when leveled up while connected with another player via the Union Circle
zh_hans: 通过联盟圈与另一名玩家连接时，在38级升级
zh_hant: 透過聯合圈與另一名玩家連線時，在38級時升級

source: for all features
zh_hans: 对于所有功能
zh_hant: 對於所有功能

source: for these great features:
zh_hans: 对于这些伟大的功能：
zh_hant: 對於這些偉大的功能：

source: includes the original 151 Pokémon for free
zh_hans: 免费包括原始的151宝可梦
zh_hant: 免費包括原始的151個寶可夢

source: or
zh_hans: 奥勒冈州
zh_hant: 或者

source: starting at level
zh_hans: 从水平开始
zh_hant: 從水準開始

source: to unlock all the great creatures and features
zh_hans: 解锁所有伟大的生物和特征
zh_hant: 解鎖所有偉大的生物和特徵

source: using an unknown method
zh_hans: 使用一种未知的方法
zh_hant: 使用一種未知的方法

source: when exposed to a
zh_hans: 当暴露于
zh_hant: 當暴露於

source: when leveled up after losing at least 294 HP from recoil damage
zh_hans: 当因后坐力伤害损失至少294 HP后升级时
zh_hant: 當因後坐力傷害損失至少294馬力後升級時

source: when leveled up while outside of its Poké Ball after the player walks at least 1000 steps using the Let’s Go! feature
zh_hans: 当玩家使用Let's Go走了至少1000步后，在Poké Ball之外升级时！特征
zh_hant: 當玩家使用Let's Go走至少1000步後，在Poké Ball外升級時！ 特徵

source: when leveled up while the player has 999 Gimmighoul Coins in their bag
zh_hans: 当玩家的包里有999个Gimmighoul硬币时升级时
zh_hant: 當玩家的包裡有999個Gimmighoul硬幣時，升級時

source: when levelled up
zh_hans: 当升级时
zh_hant: 當升級時

source: when levelled up after defeating three Bisharp, each carrying a Leader’s Crest
zh_hans: 当击败三个比沙普后升级时，每个都带着领袖的徽章
zh_hant: 當擊敗三個比沙普後升級時，每個都帶著一個領袖徽章

source: when levlled up after using Rage Fist at least 20 times
zh_hans: 当使用愤怒拳术后至少20次时
zh_hant: 當使用憤怒拳至少20次後上升時

source: when the character spins repeatedly in-game
zh_hans: 当角色在游戏中反复旋转时
zh_hant: 當角色在遊戲中反覆旋轉時

source: when three critical hits are performed during a single battle
zh_hans: 当在一次战斗中执行三次暴击时
zh_hant: 當在一次戰鬥中進行三次關鍵命中時

source: when traded
zh_hans: 当交易时
zh_hant: 交易時

source: when traded with
zh_hans: 交易时
zh_hant: 當交易時

source: Ketchup
zh_hans: 蕃茄酱
